# sesion-10a

## Fusión de los códigos
Siguiendo el progreso del proyecto tuvimos que añadir el código del audio al del sensor. Inicialmente pensé que sería sencillo y consistiría en intercambiar valores y funciones provisorias por las reales. Resultó que el del audio estaba usando valores numéricos y el de color usaba palabras. Por esto hubo que adaptar uno de los dos al "lenguaje" del otro para que los datos recopilados por el sensor fueran válidos. Lo más sencillo fue cambiar los int asignados a cada color por los string a los que se asociaba cada resultado. Sencillo no es la palabra más adecuada ya que la gran extención (y para mi complejidad) de ambos códigos dio paso a que nos confundieramos con los roles de cada línea. Cuidadosamente reconocimos que era vital para que funcionara el código y no lo tocamos. El problema era que tenían que ocurrer 3 cosas simultáneamente: Reconocer un color de manera correcta, reproducir el audio asociado a dicho color y dar feedback en el monitor serial de los valores RGB de los sensores. Ese feedback no es usado para el producto final pero lo necesitamos para calibrar el sensor con los colores que usamos en el ambiente específico. En este punto estamos con una versión del código funcional que reconoce color pero de manera errónea, reproduce audio sin interrumpirse pero en cuanto termina inicia otro porque está constantemente reconociendo colores. Para esto nos urge calibrar el sensor de color de manera que podamos ver lo antes posible si el proceso funciona correctamente.

## Problemáticas 

-Sensor de color toma tiempo en detectar. Usando una puertita en el dispensador que mantenga al chicle en un lugar específico por más tiempo podría ser la solución. Otra opción es añadir una instrucción de no sacar el chicle hasta que inicie el mensaje. El problema de esa solución es que añadir otro paso podría entorpecer la interacción. Lo bueno es que la extendería. 
